- Компонента - это функция, которая возвращает JSX, она также принимает параметр props.
- Для чего компоненте нужны пропсы? Для того чтобы вернуть какую-то разметку, а разметка
всегда зависит от данных. Где эти данные взять?
- Функция должна возвращать что-либо, основываясь только на входящих данных. Это одна из основ функционального
программирования.
- App component - это какой-то div, внутри которого располагаются подкомпоненты. Пример:
<div className='app-wrapper'>
      <Header />
      <Navbar />
      <Profile />
</div>

- В нашем проекте на каждую страницу отдельная компонента.
